---
aliases:
- 遺言の方式の準拠法に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 339AC0000000100
id: JPLAW:339AC0000000100
law_id: 339AC0000000100
law_no: 昭和三十九年法律第百号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/339AC0000000100
official_title: 遺言の方式の準拠法に関する法律
promulgation_date: '19640610'
tags:
- 遺言の方式の準拠法に関する法律
tier: 1
title: 遺言の方式の準拠法に関する法律
---

# 遺言の方式の準拠法に関する法律

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
